Quando eu digo que deixei de te amar,
é porque eu te amo.
Quando eu digo que não quero mais você,
é porque eu te quero.
Eu tenho medo de te dar meu coração
e confessar que eu estou em tuas mãos.
Mas não posso imaginar o que vai ser
de mim se eu te perder um dia.
Eu me afasto e me defendo de você,
mas depois me entrego.
Faço tipo, falo coisas que eu não sou,
mas depois eu nego.
Mas a verdade é que eu sou louco
por você e tenho medo de pensar em
te perder.
Eu preciso aceitar para separar as nossas vidas.
E nessa loucura de dizer que não te
quero, vou negando as aparências, disfarçando as evidências.
Mas pra que viver fingindo se eu não
posso enganar meu coração?
Eu sei que te amo, chega de mentiras,
de negar o meu desejo.
Eu te quero mais que tudo, eu preciso
do teu beijo.
Eu entrego minha vida pra você fazer o
que quiser de mim.
Só quero ouvir você dizer que sim.
Diz que é verdade, que tem saudade, que
ainda você pensa muito em mim.
ainda você quer viver pra mim.
Eu me afasto e me defendo de você,
mas depois me entrego.
Faço tipo, falo coisas que eu não sou,
mas depois eu nego.
Mas a verdade é que eu sou louco
por você e tenho medo de pensar em
te perder.
Eu preciso aceitar separar as nossas vidas.
E nessa loucura de dizer que não te
quero, vou negando as aparências, disfarçando as evidências.
Mas pra que viver fingindo se eu não
posso enganar meu coração?
Eu sei que te amo, chega de mentiras,
de negar o meu desejo.
Eu te quero mais que tudo, eu preciso
do teu beijo.
Eu entrego minha vida pra você fazer o
que quiser de mim.
Só quero ouvir você dizer que sim.
Diz que é verdade, que tem saudade, que
ainda você pensa muito em mim.
ainda você quer viver pra mim.
Diz que é verdade, que tem saudade, que